a. Seria interessante em um sistema bancário um objeto "conta" possuir uma
"pessoa" como um atributo interno representando o titular da conta?
    Sim. Esse atributo pessoa como sendo um objeto.


b. Olhando no sentido inverso, seria interessante uma pessoa possuir mais de
uma conta como atributo? Que elemento da programação estruturada melhor
representaria o conjunto de contas de uma pessoa?
        Não. Pois se tornaria inviável caso a pessoa tenha mais de uma conta, já que dessa forma seria 
    necesário criar mais atributos para cada conta nova.
        A melhor forma de salvar as contas seria utilizando uma lista, que pudesse salvar uma conta ou mais.